Виды тестирования:
    Статическое без запуска ПО
    Динамическое с запуском ПО
    Код ревью (анализ согласно требованиям без запуска кода)
	
	Метод черного ящика (тестирование без обращения к коду. через ui. тестирование по требованиям)
	Метод белого ящика (тестирование кода. unit тесты, архитектура)
	Метод серого ящика (смешение белого и черного ящиков)
	
	Test Case (Сценарий тестирования: номер, название, предусловия


Степень автоматизации:
	Ручное
	Автоматизированные

Уровень детализации:
	Модульное
	Интеграционное (связи)
	Системное (функции системы)

Степень важности тест. функций:
	smoke тестирование (вслепую)
	тестирование критического пути
	расширенное тестирование

Принципы работы с тестированием:
	Позитивное тестирование (корректные входные данные)
	Негативное тестирование (некорректные данные, непредусмотренные ситуации)

Цели тестирования:
	Функциональное (аримфметика в калькуляторе, покупки в магазине, безопасность)
	Нефункциональное (нагрузка, стресс, юзабилити, стабильность)


Тест - набор из одного или нескольких тестовых сценариев

Тест должен выявлять ошибки, не должен быть избыточным
Тест не должен быть слишком сложным
Выбирать тест
Ранее тестирование


Классы эквивалентности и пограничные условия
	Сокращение числа тестов
	Разбить тесты на классы эквивалентности
		Один тест эквивалентен группе тестов